阿 哀 安 肮 凹
巴 掰 般 帮 包 杯 奔 崩 逼 边 标 憋 宾 冰 波 逋
擦 猜 参 仓 操 册 嵾 噌 插 拆 掺 昌 车 棽 称 吃 冲 抽 出 #欻 搋 穿 窗 吹 春 戳 疵 葱 凑 粗 汆 摧 村 搓
搭 呆 丹 当 刀 的 #扽 嘚 登 低 嗲 颠 叼 跌 丁 丢 东 都 嘟  端 堆 蹲 多
婀 A 恩 鞥 儿子
发 翻 芳 非 分 风 哈佛 紑 夫
旮 该 干 刚 高 歌 给 根 庚 工 沟 咕 瓜 乖 关 光 龟 滚 锅
哈 嗨 憨 夯 蒿 喝 黑 痕 哼 轰 侯 呼 花 怀 慌 灰 昏 豁
机 加 间 将 交 街 金 经 扃 啾 狙 捐 撅 军
喀 开 刊 康 尻 科 肯 坑 空 抠 哭 夸 蒯 宽 匡 亏 坤 扩
拉 来 兰 啷 捞 乐 勒住 棱 哔哩 俩 连 良 撩 列 拎 灵 溜 陇 瞜 撸 驴 峦 掠 抡 囉
妈 埋 顢 牤 猫 么 没 闷热 擝 猫咪 棉 民 名 谬 摸 哞 木
哪里 耐 囡 囔 孬 呢 内 嫩 能 妮 拈 酿 袅袅 捏 您 宁 妞 农务 耨 奴 女 暖暖 虐 挪动 黁
噢 欧 ong
趴 拍 攀 乓 抛 呸 喷 砰 批 偏 飘 氕 拼 乒 泼 剖 噗
七 掐 迁 枪 敲 切 亲 轻 穷 秋 屈 圈 缺 逡
燃 嚷 饶 惹 人 扔 日 容器 柔 如 软 瑞 润 若 
撒 鳃 三 桑 骚 瑟 森 僧 沙 筛 山 伤 烧 奢 誰 深 声 施 收 书 刷 摔 栓 霜 水 顺 说 斯 松 搜 苏 酸 虽 孙 缩
塌 胎 贪 汤 涛 脦 鼟 踢 天 聎 贴 听 通 偷 突 湍 推 吞 拖
挖 歪 湾 汪 微 温 嗡 莴 污
嘻 瞎 先 香 消 些 新 兴 凶 修 需 宣 疶 勋
压 烟 央 腰 吔 一 音 鹰 哎哟 庸 幽 淤 冤 约 晕
咂 栽 簪 赃 遭 仄 贼 怎 增 渣 摘 沾 张 招 遮 真 征 知 中 州 住 抓 拽 专 装 追 谆 桌 资 宗 邹 租 劗 蟕 尊 嘬